#12   Penyelamatan
Kukira inspeksi tak berguna ini akan berakhir,
tapi sekarang malah kembali dari awal lagi.
Kau benar-benar membuat pertunjukan yg gila untuk mereka...
Deadman Wonderland itu
hanyalah kehidupan kecil dari dunia bisnis.
Sebuah diorama kecil, memperlihatkan kenyataan sistem secara terbuka.
Di balik musik yg indah
terdapat pertarungan yg paling mengerikan.
Kaulah orang yg di balik pertumpahan darah itu.
Jangan asal bicara.
Aku hanyalah seorang fasilitator,
membuat para maniak itu memperoleh kebebasan mereka.
K-Kapten!
Karako-san!
Nagi-san...
Dia yg begitu baik...
Dan juga kuat...
Tidak,
karena aku lemah.
Aku tidak bisa melindunginya...
Kupikir aku bisa
menjauhkannya dari dunia mengerikan ini!
Tunggu, dia membunuh semua petugas kita!
Genkaku...
Karena kau lemah?
Karena itu kubilang kau hanya bisa
terus diam dan menjadi gila di sini.
Kenapa kalian semua hidup?
Apa yg kau lakukan, Ganta?
Ini takkan membuatku memaafkanmu tahu!
Tolong hentikan, Nagi-sa—
Aku tidak butuh kau menyelamatkanku, Ganta!
Pergilah!
Nee, pukulan seperti itu takkan
membuat Shiro merasa kesakitan!
Ganta!
Kau itu lemah...
...jadi kenapa kau...
...tidak... Tidak! Ganta bodoh!
Minggir! Minggir!
Nagi, hentikan...
Kenapa, Nagi-san?
Aku juga
merasa frustasi saat Pria Merah membunuh semua temanku!
Tapi,
tidak ada waktu untuk balas dendam.
Bukankah itu yg kau katakan?!
Selama kita punya harapan, 'kan?
Anakku...
Cahayaku sudah hilang...
Hanya ada kegelapan...
Dan kebencian!
Ganta!
Kenapa...
...kau bisa bilang...
...seperti itu?!
Aku hanyalah seorang bocah.
Aku tidak bisa begitu memahami penderitaanmu, Nagi-san...
Tapi kehilangan yg mati,
yang dibunuh dan kesedihan tentang
kenyataan bahwa mereka takkan kembali.
Kesepian dan penyesalan...
Aku mengerti.
Ganta...
Walaupun begitu...
...disekeliling Nagi-san...
...masih banyak terdapat cahaya, kan?!
Dimana cahaya yg kau bilang itu?
Kau tidak bisa melihat hal yg berharga
karena kau terlalu menundukkan kepalamu!
Apa sampai sejauh ini kau masih belum juga mengerti?!
Masih ada banyak didepanmu, Nagi-san!
Cahaya...
...bagiku...
Namun,
...harapanku sudah lama hilang.
Suara itu...
Aku masih bisa melihat cahayaku...
Aku ini memang bodoh karena
telah melakukan hal yg buruk.
Tapi meskipun begitu...
Aku tidak mau kehilangannya!
Walau diriku lemah,
atau seberapa gila tempat ini takkan kuperdulikan!
Aku akan...
...melindungi temanku yg sangat beharga!
Temanku...
Ganta?
Ganta!
Anemia? Bukan...
Ada apa ini?
Tubuhku menjadi mati rasa...
Aku...
...kapan terakhir kali aku memakan candy?
Hoy, Owl!
Karako...
Sadarlah, Nagi!
Kau adalah pemimpin kami!
Suara lonceng itu
mengingatkanku
kalau teman-teman terbaikku ada di sisiku, 'kan?
Tapi Karako, Aku...
Nanti saja menangisnya. Kau bisa melakukannya saat kita kabur.
Baik.
Jangan mengganggu iblisku, wanita jalang.
Karako-san!
Karako!
Tidak usah berisik merengek terus,
padahal ia sudah kuselamatkan.
Kenapa?
Seorang pria yg hanya ingin menggendong anaknya...
Seorang wanita yg mengerahkan semua yg dia punya untuk seseorang...
Brengsek!!!
Sekali lagi!
Ganta, kau bisa mati!
Tidak mempan?
Kau menderita, ya.
Apa mau kuselamatkan juga?
Karako?
Aku menghindari jantung dan paru-parunya.
Kena tulangnya sih.
Wanita itu jatuh cinta padamu.
Lebih baik kau bunuh saja dia.
Dia akan menjadi yg terselamatkan pertama, benar 'kan?
Kau seharusnya adalah iblis, yg membenci semua orang,
yang menyelamatkan mereka melalui kematian!
Jangan bercanda.
Aku hanyalah seorang manusia lemah.
Tidak ada keselamatan dalam kematian.
Penyelamatku ada di sini, bersamaku.
Teman-teman bertarung demi kebebasan kami,
bahkan saat inipun!
Pikiranmu sudah bersih, ya.
Owl?
Kau sangat tampan dalam kegilaanmu.
Indah dalam amukan pembantaianmu.
Aku mencintaimu.
Tapi kalau kau kembali menjadi orang naif tengik yg tak bisa menyelamatkan siapapun,
Aku sendirilah yg akan menyelamatkanmu.
Apa yg kau lakukan, Genka-
Hentikan!
Yo, Genkaku.
Saatnya bekerja.
Budha agung yg maha mulia.
Di kota, kau berkelahi lagi, ya?
Kukira kau tipe yg ramah dan pendiam.
Mereka yg melakukan kejahatan hanya akan menanam kejahatan, Genkaku.
Aku tidak membenci mereka.
Mereka pasti menderita.
Dunia kita gila, dan mereka lemah,
tidak merasa bahagia, dan bodoh.
Oshiou-sama...
Bagaimana aku bisa menyelamatkan umat manusia?
Tak adakah pencerahan untuk membebaskan mereka dari bertambah tua, penyakit dan kematian?
Kenapa Budha yg agung...
...menganggap kematian sebuah penderitaan,
tanpa merasakannya sendiri?
Begitu...
Aduh... Sakit...
Kumohon tolonglah Aku...
Ekishin, Gohan, apa kalian semua baik-baik saja?
Ah, Oshiou-sama.
Pencerahan untuk penyelamatan,
sudah kumengerti.
Benar 'kan?
Kematian adalah kesunyian.
Kematian adalah kedamaian.
Kematian adalah ketenangan.
Kematian adalah batu nisan.
Kematian adalah kecantikan.
Kematian adalah pencerahan.
Kematian adalah jawaban.
Kematian adalah penyelamatan!
Matayoshi! Harumi!
Ada lagi Deadman yg mencoba merangkak kabur...
Mereka mati, dengan tangan menggenggam dalam doa.
Kuburan yg bagus, kan?
Ganta!
Racunnya pasti menyiksa ya, bocah?
Liang ini akan menjadi kuburanmu.
Beku dalam ketakutan, menjadi gila,
dan mati diselimuti darah, organ dan dosa.
Dan akhirnya, terselamatkan.
Pendeta super ini
akan membuatmu mati dengan bersyukur!
Apaan sih itu tadi?
Aku tidak mau ikutan lagi...
Aku ketahuan?
Kamu siapa?!
Invisible Black.
Aduh...
Kecil sekali, tapi bisa robek?
Masih terlalu rapuh...
Kenapa...
...mereka harus mati seperti ini?
...mereka harus menangis?
Kenapa aku tak bisa melakukan apa-apa
untuk menghentikannya?!
Ganta!
Membunuh kucing yg terluka dan menderita itu lebih berbelas kasih.
Aku akan terus menyelamatkan orang sampai seseorang menyelamatkanku.
Dunia ini terdiri dari teror, penindasan,
pengkhianatan, keputusasaan,
penghinaan, penyesalan, kesedihan, penderitaan,
kegilaan dan rasa sakit!
Hanya itu saja!
Aku akan menyelamatkan semua orang dari hal fucking itu...
Shiro?
Sudah kuduga. Kau...
Minggir, Shiro.
Kali ini, aku akan...
...jadi Ace Man!
Dengar, pendeta tengik.
Kami tahu semua yg kau katakan itu benar.
Tapi kami masih punya harapan...
karena kami punya teman.
Kami belum mau mati!
Kau pergi ke neraka bersamaku.
Jadi kau penyelamatku, ya.
Shiro?
Nagi?
Nagi-san...
Igarashi-kun...
Dimana...kau...
Nagi-san...
Cepatlah...makan ini.
Aku takkan...membutuhkannya di tempat yg kutuju...
Sudah tidak apa-apa...
Kau benar-benar...penuh harapan...
Karako... Terima kasih.
Hangat sekali. Hujannya...
Aku yakin...
...akan ada pelangi yg indah...
...sehabis itu.
Gemerlapan.
Ganta?
Shiro!
Kau tak apa-apa?
Iya.
Ganta, kau tidak pergi keluar?
Katanya mau keluar.
Aku tidak bisa meninggalkan temanku di belakang.
Aku...minta maaf sudah memukulmu.
Terus... aku sudah kasar padamu...
Sudah tidak sakit lagi kok.
Aku bisa melihat roda yg gemerlapan.
Kita akan menaikinya bersama, 'kan?
Ganta, apa kau masih sakit?
Tidak...
Permen ini...
...pahit sekali.
Ya, kita akan membicarakan lagi tentang itu nanti.
Tidak... tidak, terima kasih.
Sulit dipercaya grup Genkaku sama sekali tidak berguna.
Wajahmu terlihat kurang sehat, promotor.
Apa beberapa tahanan mati kita melarikan diri?
Apa yg kau bicarakan, Makina-san?
Tak satupun yg di bawah pengawasanmu menghilang, 'kan?
Aku cuma masih membiasakan diri menjadi sipir baru.
Orang malang itu mati,
tanpa memilih ahli waris.
Memang, semua orang di daftarku tak ada yg menghilang.
Bahkan 5580, Igarashi Ganta,
dan 9061, Takami Yoh, sudah kembali.
Dan keduanya menderita luka yg serius.
Aku akan menginterogasi mereka mengenai lokasi dan kegiatan selama sebelas hari ini.
Aku mungkin akan kasar dengan mereka,
kalau mereka tidak mau bekerja sama...
Kau tidak keberatan 'kan?
Ini sama sekali bukan sepertimu.
Lakukan sesukamu. aku takkan menentang.
Seperti biasanya...
Baiklah.
Aku yakin mereka akan menceritakan kisah yg menarik...
Ikut denganku.
Baik!
Mau pijat punggung, Makina-san?
Kau menemukan pria yg gagah?
Ya.
Saya pilih yg menurut saya paling cocok
dari daftar tahanan normal promotor.
Bagus.
Saatnya memasang perangkap.
Anak ini mengagumkan...
Cabang Dosa yg dia punya itu lho.
Rasanya bagimana, ya...
Seekor burung pelatuk kecil yg nakal~
Hari berikutnya, mengetuk lubang~
Menghancurkan hutan, perusak pohon~
Dewa hutan tua yg marah mengubah paruh malangmu menjadi pisau beracun~
Burung pelatuk kecil yg malang, semua lubang sarangmu tercemari~
Makananmu, dipenuhi dengan racun~
Sentuh teman-temanmu, dan mereka semua akan berjatuhan, mati~
Oh, burung pelatuk kecil yg malang~
Air mata beracun, bersinar dengan terang, saat terjatuh melewati pipimu~
Aku tahu lagi itu...
Habisnya, mama Ganta lah yg menciptakannya.
Itu membuatku kangen. Tapi tolong hentikan.
Dia...
Pria Merah menyanyikannya di hari itu.
Baiklah.
Tapi kenapa dia bisa tahu lagu itu?
Terima kasih sudah menonton series ini dari awal sampai akhir bersama kami.
Kunjungi kami di http://moesubs.com/